# chapter2
자바스크립트 게임만들기 개인과제

1. 게임 개요

  - 용사는 마왕을 죽이기 위해서 파티를 꾸려 마왕성으로 출발했다.
    하지만, 가는 도중 용사의 배신으로 파티는 몰살당하고 용사 혼자 마왕성으로 향하게 된다.
    용사가 떠난 후, 시체더미에서 스켈레톤 하나가 깨어나, 용사를 쫓아가는데...



2. 과제 필수기능 

  - 공격하기 :
      전투에서의 1번 선택지, 휘두르기로 구현. 플레이어의 atk +-5의 피해를 주고, 뒤이어 몬스터의 패턴이 실행됩니다.

  - 도망치기 : 
      전투에서의 0번 선택지, 전투에서 도망치지만, 결국 붙잡혀 게임오버의 형태로 실행됩니다.

  - 플레이어 클래스에서 플레이어의 스탯 관리하기 :
      플레이어 클래스에서, hp 요소를 생성하고, 게임 시작시, 스테이지 클리어시 hp 값을 입력받아 실행됩니다.

  - 간단한 전투 로직 구현 :
      1. 휘두르기, 2. 구르기, 3. 방어하기, 4. 마탄공격(4스테이지 이후 스킬 획득)의 선택지를 선택할 시, 플레이어의 행동이 결정되고, 뒤이어 몬스터의 패턴이 실행됩니다.

  - 스테이지 클리어 시 유저 체력 회복 :
      매 스테이지 클리어시, 플레이어 의 체력을 회복시키고, 스테이지에 비례하는 최대체력을 가지도록 if문을 이용하여 구현했습니다.

  - 스테이지의 진행과 비례해서 몬스터의 체력과 공격력 증가시키기 : 
      연습단계에서 플레이어 체력과 같은 if문으로 구현해보았으나, 본 과제에선 몬스터의 패턴과 특성에 따른 적정량의 체력, 공격력을 갖게 하기 위해서 스테이지마다 체력과 공격력을 부여했습니다.



3. 과제 도전기능

  - 확률 로직 적용 :
      방어하기, 크리티컬, 연속공격(6스테이지 이후), 몬스터의 패턴 등에서 Math.random() 메서드를 응용하여 구현하였습니다.

  - 복잡한 행동 패턴 구현
      6스테이지에 획득가능한 스킬 '묘목'을 이용하여 연속 공격을 구현하였고, 60%확률로 성공 가능한 방어하기, 크리티컬 시스템과 각종 패시브 스킬들, 스테이지마다 다른 몬스터의 특성, 패턴 등 복잡한 행동패턴을 많이 구현하였습니다.



4. 게임 공략
   
  * 처음부터 스토리와 게임을 알아가며 즐기시길 권장드리나, 빠른 클리어와 게임 상세 정보를 위해 간단한 스테이지별 공략을 적겠습니다.

  - 1스테이지 : 고블린
      단순하게 플레이어가 어떤 패턴을 실행하든 기본공격만합니다. 스텟차이로 공략하면 되며, 클리어시 이후 스테이지에서 1회 사용 가능한 부활 패시브를 획득하게됩니다.

  - 2스테이지 : 오크
      한턴 쉬고 한턴 공격하는 단순한 패턴을 가지고 있습니다. 방어는 확률로 적용되니 구르기로 회피하면 쉽게 클리어 할 수 있습니다.
      클리어시 공격력이 증가합니다.
    
  - 3스테이지 : 뱀파이어
      플레이어에게 가한 피해만큼 회복하는 특성을 가졌으며, 공격 타이밍에 공격하면 피해를 입힐 수 있습니다. 오크와 비슷하게 공격턴, 회피턴으로 나누어져있으며, 회피턴일때 플레이어가 회피한다면 따라와서 공격합니다.
      클리어시 휘두르기로 가한 피해의 10%를 회복합니다.

  - 4스테이지 : 마족병사
      고블린과 똑같이 기본공격만 합니다. 스텟차이로 공략하면 됩니다. 
      클리어시 '마탄' 스킬을 획득합니다.

  - 5스테이지 : 듀라한
      10턴 후 플레이어가 사망합니다. 회피, 공격 패턴이 있으며, 10턴이 끝나기 전에 처치하면 됩니다.
      클리어시 휘두르기에 적 몬스터 공격력을 1감소시키는 패시브를 획득합니다.

  - 6스테이지 : 트리가드
      공격, 방어, 속박, 회복 4가지 패턴을 가졌으며, 공격과 속박은 패턴 확인 후 회피, 방어로 공략하면 됩니다.
      클리어시 휘두르기에 일정 확률로 연속공격을 가하는 패시브를 획득합니다.
    
  - 7스테이지 : 마법사
      모든 피해에 면역이지만, 특정 기믹을 수행하면 3턴간 무방비 상태에 빠집니다. 캐스팅할때 마탄을 사용해서 무방비 상태에 빠뜨릴 수 있으며, 메테오는 구르기로 회피해야 합니다. 이외에 일반공격, 회복의 패턴이 있습니다.
      클리어시 '마탄'의 공격력이 증가합니다.

  - 8스테이지 : 정예병
      '마탄', 일반공격, 다음타격 2배 데미지, 내려찍기 의 4가지 패턴이 있으며, 내려찍기를 구르기로 회피하면 1턴 스턴에 걸립니다. 마탄은 회피불가입니다.
      클리어시 휘두르기에 크리티컬이 적용될 때, 1턴 스턴을 겁니다.

  - 9스테이지 : 여기사
      회피불가 공격, 일반공격, 1턴 후 강공, 공격력 -1 의 4가지 패턴이 있으며, 체력보단 공격력을 0으로 만들면 클리어하는 스테이지입니다.
      클리어시 휘두르기의 데미지가 크게 증가합니다.

  - 10스테이지 : 마왕
      마법사와 유사한 피해면역 보스이고, 방어막을 3회 타격시 2페이즈로 넘어갑니다. 캐스팅할때 '마탄'공격으로 공략 가능하며, 마력기둥, 메테오는 구르기로 회피하면 됩니다.

  - 11스테이지 : 마왕 2페이즈
      정예병과 유사한 패턴을 가졌습니다. 마탄은 방어로, 일반공격은 방어나 구르기로 공략하면 됩니다. 내려찍기는 피해주세요.
