스토리:
마왕을 죽이러 떠난 파티에서 공을 혼자 가로채기 위해
파티원을 모두 죽인 용사는 마지막으로 용사의 연인이었던 주인공을 죽이고 홀로 마왕을 처치하러 간다.
잠시후 주인공은 스켈레톤으로 환생하였고,마왕성으로 떠난 용사의 뒤를 쫓는데...

플레이어 스킬
1. 휘두르기(평타, 치명타 확률 10%) 2. 구르기(회피) 3. 방어(절반의 데미지만 입음) 4. 마탄(스킬) .......   0. 도망치기

플레이어는 처치한 적에 특성에 맞는 스텟 or 스킬을 획득


stage1. 뼈로 된 검사
혼자 빠져나온 고블린을 우연히 만나 싸운다.
갈비뼈를 뽑아 검으로 사용해서 치고받는 처절한 전투 끝에 승리한다
- 고블린과 비슷한 스텟으로 아슬아슬하게 승리 or 패배했지만 저주의 힘으로 마지막 공격 성공

고블린의 정수 '끈기'를 흡수했습니다! 최대체력과 스킬 '집념'(hp가 0이 되었을 때, 1턴 생존가능)을 획득합니다.

stage2. 상처입은 오크
용사에게 베인 흔적이 있는, 커다란 몽둥이를 든 오크를 만나 싸운다
오크는 발길질과 몽둥이 강타를 사용함
발길질은 즉발딜이지만, 몽둥이 강타는 준비턴이있음
주인공: 매턴 공격, 오크, 2/3턴마다 공격
맞으면 아프지만, 오크 공격이후 다음턴은 공격 X

오크의 정수 '괴력'을 흡수했습니다! 공격력이 증가합니다!

stage3. 도망치는 뱀파이어
마물들을 학살하며 전진하는 용사를 보고 두려움에 도망치는 뱀파이어를 만난다
뱀파이어는 플레이어를 만만하게 보며 덤빈다
날아다니며 흡혈할때를 노려 때려야한다
일정 확률로 박쥐로 변해 공격을 회피한다
너무 많이 때려야하면 재미없으니까 3~4방만 제대로 때리면 죽는걸로

1일때 공격    : 공격 성공 수비 성공
1일때 구르기 : 공격 실패 수비 실패
0일때 공격    : 공격 실패 수비 실패
0일때 구르기 : 공격 실패 수비 성공

뱀파이어의 정수 '흡혈'을 흡수했습니다! 입힌 피해량의 10%를 회복합니다.

stage4. 부상당한 마족병사
용사에게 베여 부상당한 병사를 만난다
쉽게 제압하고 용사가 이동한 방향을 듣는다.

마족병사의 정수 '마탄'을 흡수했습니다! 새로운 스킬, 마탄을 획득했습니다!(공격력은 약하지만, 100% 확정타)

stage5. 낫을 든 듀라한  //여기부터 랜덤패턴 낫 베기, 달리기
용사에게 저주를 걸기 위해 배회하는 듀라한을 만난다
듀라한이 당신에게 저주를 겁니다
당신은 10턴 후 죽습니다
10턴 후 즉사, 낫에 베이면 1턴씩 감소

전투패턴? 마탄 이용해서 원거리딜

듀라한의 정수 '저주'를 흡수했습니다! 공격 성공시, 적의 atk(1?)가 감소합니다.

stage6. 오염된 트리가드
마왕성 입구를 지키는 괴물 나무를 만났다

뿌리 휘두르기(한턴후 공격) 0, 방어   1 , 옭아매기(한턴후 방어, 실패시 3턴 속박) 2, , 자힐 3 

트리가드의 정수 '묘목'을 흡수했습니다! 플레이어의 최대체력이 늘어납니다.

stage7. 마족 마법사
마법을 사용하는 마족을 만났다
마탄을 쏘거나, 마법을 캐스팅하여 공격한다. 캐스팅 할 때 마탄을 쏘면 캐스팅이 취소되고 마법사가 데미지를 입는다.
패턴 (공격면역, 캐스팅 -> 마력포 사용때 마탄쏘면 3턴 스턴
0. 마탄(회피불가, 방어가능) 1. 캐스팅 -> 마력포 2. 자가회복 3. 메테오(방어불가 회피가능)

마족 마법사의 정수 '마법'을 흡수했습니다! 마탄의 공격력이 증가합니다!


stage8. 마족 정예병
마왕의 방 앞에서 마왕을 지키는 정예병을 만났다
마탄을 쏘다가 도끼를 휘둘러 강력한 데미지를 입히지만, 도끼 공격을 회피하면 한턴 스턴에 걸린다.

패턴
0. 마탄(회피불가, 방어가능)  1. 휘두르기(굴러서 회피)
2. 분노(다음 공격이 2배의 데미지))3. 내려찍기(맞으면 아픔 피하면 한턴 스턴

마족 정예병의 정수 '분노'를 흡수했습니다! 치명타 피해를 입혔을 때, 적을 한턴 행동불능에 빠뜨립니다!

stage9. 타락한 여기사
드디어 용사를 만났다!
용사는 마왕의 저주에 당해 마왕의 기사가 되었다
진실은, 마왕의 저주에 걸린 용사가 동료들을 마족이라 착각하고 죽인것이었다!
사랑했던 연인이 자신의 손에 죽는 모습을 보고 정신을 차린 용사는 연인의 사체를 끌어안고 눈물을 흘렸다
그 눈물에는 마왕의 저주가 섞여있었고, 플레이어에게 떨어진 용사의 눈물은, 마왕의 저주를 플레이어에게 옮겼다.
용사는 마왕에게 복수하기위해 홀로 마왕성으로 떠났고, 
플레이어의 영혼은 마왕의 저주를 만나 스켈레톤으로 다시 태어났다.

용사는 단신으로 마왕 앞에 서는데 성공했지만, 마왕에게 패배하여 타락했고, 마왕을 지키는 기사가 되었다.

성검을 이용한 강력한 공격을 한다. 스텟도 강력하지만, 공격을 허용할 수록 플레이어와의 기억에 혼란에 빠질 확률이 올라간다

패턴
0. 성검을 휘둘러 검기를 발사했습니다!(회피불가, 방어가능) 1. 성검 휘두르기(방어가능, 굴러서 회피)
2. name가 마왕의 저주에 고통스러워합니다!(공격력-1) 어 3. name가 성검에 신성력을 가득 담습니다! 한턴후 강공 (방어)
공격력을 0으로 만들면 hp 0
타락한 여기사의 '성검'을 획득하였습니다! 휘두르기의 데미지가 크게 증가합니다.

stage10. 마왕
타락한 용사를 제압하는데 성공한 플레이어는, 용사의 성검을 들고 마왕을 마주했다.
1phase
방어막 피해면역
패턴
0. 마탄(회피불가, 방어가능) 1. 마왕이 정신을 집중해 마력을 응축시킵니다. => 마력포 마탄쏴서 스턴1
2. 마왕이 공중에서 마력 기둥을 떨어뜨립니다(방어불가, 회피가능) =>  3. 메테오(방어불가 회피가능)

2phase 2회 행동
0. 마탄(회피불가, 방어가능) 1. 휘두르기(굴러서 회피)
2. 회복 3. 내려찍기(맞으면 아픔)

마왕은 강력한 도끼공격, 마법공격을 가하지만, 마왕의 저주에서 탄생한 플레이어는 모든 공격을 이겨내고 승리를 거둔다

etc...
마왕이 사라짐으로서, 타락했던 용사는 정화되었지만, 마왕의 저주에서 태어난 플레이어는 점점 사라져갔다.
용사는 플레이어와의 기억이 돌아오며 사라져가는 플레이어를 울면서 지켜볼 수 밖에 없었다.

이로써, 마왕은 사라졌고, 왕국은 마물의 위협으로부터 해방되게 된다.
플레이어를 기억하는 유일한 존재인 용사도 함께 사라진다.





























